Il progetto dal punto di vista del backend dovrebbe essere complete, dovrei aver fatto tutto quello che si richiedeva. Per quanto riguarda il frontend, ho provato a fare del mio meglio nonostante le mie debolezze. Il sito non funziona se non sei loggato, non puoi andare da nessuna parte senza aver fatto prima il login; puoi farlo registrandoti normalmente o con google (se riesco implemnterò github). Una volta autenticato, puoi visualizzare o creare i post. Se vuoi uscire, invece, in alto a destra c'è una rotellina, cliccando lì si aprirà un menù dove troverai scritto "logout". Avevo intenzione di implementare anche la pagina per modificare il profilo, tra cui anche l'immagine che viene salvata su cloudinary. Cliccando su new post, abbiamo la possibilità di, appunto, creare un post. Ho implementato un "sistema" dove, se l'email del post combacia con l'email dell'utente loggato, è possibile modificarlo ma, purtroppo, non sono riuscito a finire la modifica del post. Lo stesso ragionamento è applicato ai commenti. La post dei commenti funziona correttamente e inserisce il nome e cognome dell'autore del commento, in più aggiungo data e ora. Inoltre, l'autore ha l'inizale del nome come immagine profilo. Ho provato a sfrutta le immagini, però è una cosa che ho voluto lasciare alla fine e non sono riuscito a completare.
Sempre sulla navbar, abbiamo un input di ricerca che servirà a ricercare un post. La ricerca avviene solo tra i titoli dei post.
Ho la paginazione pronta per blogpost e autori, ma non sono riuscito a implementarla nel frontend
Spero di non aver dimenticato qualcosa riguardo a ciò che avevi "richiesto" per facilitarti la correzione, ad ogni modo puoi scrivermi su discord

P.S. : inoltre, alcune volte, non carica niente. Se poi torni indietro e aggiorni la pagina, va tutto tranquillamente
